Repository: Blueberryy/I18n
Catalog: strings/addon.fs-chat/*.po
Languages: zh_hant

# addon.fs-chat.button.active
source: Disable FS Chat
zh_hant: 停用全螢幕聊天室

# addon.fs-chat.button.inactive
source: FS Chat
zh_hant: 全螢幕聊天室

# addon.fs-chat.using
source: Using FS Chat
zh_hant: 使用全螢幕聊天室

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 全螢幕聊天室

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 外觀

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 行為

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 大小及位置

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 當進入全螢幕模式時自動開啟全螢幕聊天室。

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 背景模糊

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: **注意:** 模糊可能會根據你的瀏覽器及電腦規格而造成效能問題。

# setting.entry.addon.fs-chat.bg.blur.values.0
source: Disabled
zh_hant: 停用

# setting.entry.addon.fs-chat.bg.blur.values.10
source: Large (10px)
zh_hant: 大 (10px))

# setting.entry.addon.fs-chat.bg.blur.values.2
source: Minor (2px)
zh_hant: 小 (2px)

# setting.entry.addon.fs-chat.bg.blur.values.5
source: Normal (5px)
zh_hant: 普通 (5px)

# setting.entry.addon.fs-chat.bg.blur.values.50
source: Extreme (50px)
zh_hant: 特大 (50px)

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 背景顏色

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 高度

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 全螢幕聊天室該有多高，預設為像素。如果你懂CSS，你可以試著使用不同的單位。

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 中繼資料位置

# setting.entry.addon.fs-chat.metadata.values.0
source: Disabled
zh_hant: 停用

# setting.entry.addon.fs-chat.metadata.values.1
source: Above Chat
zh_hant: 在聊天室上方

# setting.entry.addon.fs-chat.metadata.values.2
source: Below Chat
zh_hant: 在聊天室下方

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 最小化模式

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 當全螢幕聊天室開啟時，這隱藏了聊天室的標題及輸入按鈕。

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 不顯示聊天室輸入。

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 使用圓角。

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 快捷鍵

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 這個按鈕組合可以在使用全螢幕聊天室時調整聊天室。

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 寬度

# FFZ Control Center
source: How wide FS Chat should be, in pixels. Defaults to normal chat width. If you know CSS, you can enter a different unit.
zh_hant: 全螢幕聊天室該有多寬，預設為像素。如果你懂CSS，你可以試著使用不同的單位。
